# Carsharing

## Приложние по аренде автомобилей с использованием технологии WPF и базы данных SQLite

### Структура приложения

  При запуске приложения мы видим окно авторизации, если у нас нет аккаунта, то можно перейти к окну регистрации и зарегистрироваться. При регистрации программа внесёт введённые нами данные в базу для последующих входов.
  После успешного прохода регистрации или авторизации нас встречает окно с автомобилями, доступных для аренды. Автомобили выгружаются динамически при каждом обновлении окна, чтобы мы всегда видели только доступные для аренды автомобили.
  Если у пользователя нет арендованного автомобиля, то он может арендовать один из предложенных вариантов, в случае если у пользователя уже есть арендованный автомобиль, появится соответствующее сообщение о запрете аренды более двух транспортных средств.
  После нажатия на кнопку аренды определенного автомобиля, загружается окно с выбранной нами машиной и календарём, где предложены возможные даты возврата автомобиля. Чтоб арендовать автомобиль надо выбрать подходящую нам дату и нажать на кнопку аренды.
  Теперь мы можем посмотреть данные об арендованном автомобиле в личном кабинете. В данном окне отображается дата начала аренды и ожидаемая дата возврата транспортного средства. При не укладывании в сроки аренды, будет выведено соответствующее предупреждение, окрашенное в красный цвет для привлечения внимания. 
  В личном кабинете у нас есть возможность выйти из аккаунта, удалить аккаунт, изменить пароль и перейти к странице с автомобилями.
  При возврате автомобиля появится окно, которое подскажет сколько дней аренды осталось если такие есть или предупредит о опоздании на соответствующее количество дней.
  У администратора есть весь функционал, что и у обычного пользователя с дополнительными возможностями удалять и делать администратором выбранного пользователя, добавлять автомобили и так же удалять выбранный автомобиль, изменять его стоимость.
